本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
翻译: 晴天 熊虫  初校/时轴:绝恋魔王  特效: 小K  校对/压制: Shad0w1and
为什么
为什么你会输给整合秘仪
你之所以学习剑术...
之所以离开卢利特村
到央都圣托利亚
不都是为了找回重要的青梅竹马爱丽丝吗？
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
同命运抗争吧
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
在你声音传达不到的地方
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
は
从没人告诉我 会有如此扭曲的规则
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
幼
い
頃
に
強
く
願
った
自儿时起就念念不忘
幼
い
頃
に
強
く
願
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
追寻梦之所在的旅程 这才刚刚开始
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
不再浪费时间唉声叹气
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
眼前的极限之壁 现在就由我击碎
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨铭心的回忆 闪耀光辉的尊严
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
ド
不论经受怎样的痛楚 都无法改写我的记忆
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
憶
展目远望 静心感受誓言的存在
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
双目清明 定将以这条路找到你
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
就让这声音响彻天际 同命运抗争吧
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
PROUD
OF
MYSELF
为自己而骄傲
PROUD
OF
MYSELF
第三十二位骑士
优吉欧
我和你还未曾认真一战
我想过无数次
要是我们真的交手的话
到底谁会赢
老实说
我总觉得早晚有一天会被你超越
这是你没见过的招式
元素爆发
Burst element
那个人真的是你的伙伴优吉欧吗？
你什么意思
说优吉欧遭受整合了的是你吧
是这样没错 但是...
该怎么说呢
作为刚被整合的骑士
他未免太过习惯战斗了
不管是之前使的心意之手
还是刚才使用的风素之术
怎么看都不像一个新手
要让我来跟他打吗？
我来
拜托你了 搭档
等战斗结束 就为你取名
请赐予我力量吧
来吧 优吉欧
刚才的招式 有名字吗？
巴鲁提欧流 「逆浪」
巴鲁提欧流
哥鲁哥罗索前辈的流派吗 优吉欧
你... 你记得教你这招的人吗？
不知道 也没兴趣知道
我只要知道那个人就行了
我为她而握剑
为她排除障碍而活
看来没错了
不光艾尔多利耶和爱丽丝 连优吉欧也...
「敬神模块」是靠阻断记忆洪流的方式插入的
Piety Module
而且封印整合骑士过去的记忆
并获得对公理教会和最高祭司绝对的忠诚
被插进模块的地方
原本是关于什么的记忆
如果知道这个的话
不... 要想破除阿多米尼斯多雷特的术式
光靠语言还不行
注入剑上的意志
可以贯穿对方的灵魂
我一直如此坚信
优吉欧！
给我想起来
你应该有着对你很重要的人才对
在卢利特村等着我们回去的塞尔卡
在修剑学院里指导我们的
哥鲁哥罗索前辈和丽娜前辈
分开后 为我们担心的缇洁和罗妮叶
而且 最重要的是
跟爱丽丝一起回去
不是你一直以来的愿望吗？
给我想起 优吉欧
优吉欧
爱丽丝
你想起来了吗 优吉欧
优... 吉欧
桐人！
增强武装
Enhance armament
优吉欧 为什么
反叛者都被收拾掉了吗？
三十二号
两个反叛者现在都被控制在冰里
元老长阁下
这样也不错
你有给他们致命一击吧
不 没有给他们最后一击 元老长
最高祭司大人只命令我阻止反叛者的行动
这可不行 不行哦
称呼我的时候 要叫元老长阁下
是阁下哦 阁下
下次再忘了加阁下的话
我会惩罚你当我的马哦
我会坐在你背上
让你到处爬哦
那么我也要去执行大人的命令了
最高祭司大人
欢迎回来 优吉欧
你完成我交给你的任务了吧
是的
真了不起 看来我得给优吉欧奖赏才行
到床上来吧
来吧 优吉欧
按照约定给予你想要的东西
只属于你一个人的爱
是
但是在这之前
先把伤口治愈
然后 再让我好好看看你的脸
因为记忆刚好有空隙
所以我试着把模块插进去
果然不太稳定吗
只能重新整合了
之后再给你奖励吧 优吉欧
就这样乖乖别的
这个模块是刚完成的改良品
用它来整合的话
就能在完成的瞬间 会使用心意的力量
再让我看看你的记忆吧
这次一定会插在你最重要的地方
现在你只有嘴可以动
来 再咏唱一下刚才教你的术式
你忘记术式了吗
真拿你没办法
是「移除核心保护」哦
Remove core protection
动...
动... 动起来！
你
你居然恢复正常了 我完全被你骗了
另外 那个小道具是图书馆里那个矮子做的吧
但是好遗憾哦
现在任何金属器具都无法伤及我的皮肤
好可怜的孩子啊 亏我还和你约好了
只要你向我献祭一切 我也会回报同等的爱给你
你一直寻求的永远的爱 永远的支配
明明就差一点就得到了呢
永远的... 爱
永远的... 支配
对哦 优吉欧
只要你把全部都托付给我
一直以来让你痛苦的干渴即刻就会被治愈
你一直怀抱着的不安和恐惧也会消失不见
这是你最后的机会了 优吉欧
用你腰边的剑 敲碎那个玩具
这样的话 我将会心怀博爱饶恕你的罪
爱 即是支配与被支配
可怜的是只能这样说的你
你一定也是一样的
将爱渴求 将爱寻求 却没有被给予
爱不是支配的
也不是寻求回报 或通过交易得到的
就像予花于水 仅仅不停付出
这样的才是爱
真遗憾
明明我只是想要宽恕反叛了公理教会年少无知大罪人
拯救你的灵魂而已
居然被说成这样
果然把你杀掉制成宝石太无聊了吧
虽然耗时长了点
要不要像那孩子一样强制整合一下呢
那个孩子？
对哦 就是你执念中的萨蒂
那孩子也十分抗拒吟唱术式
所以我就让自动化元老机关花了好几天强制解除了她的保护
爱丽丝吗
虽然我当时睡着没见到
肯定很痛苦的吧
如何 至少让你也体会一下相同的体验吧
粉碎吧
那把剑
哦 原来是这样
请救救我吧
请... 请... 请救救我吧 最高祭司大人
你这家伙
这家伙是背叛者 大人
明明说把三十号他们冰封了却手下留情...
放开...
桐人
呦 优吉欧
对不起 我输给了阿多米尼斯多雷特的诱惑
还伤害了你们
我想至少也要亲自偿还你们
你太见外了 优吉欧
你在想什么我立马就知道了
你总是这样
爱丽丝
那就是 最高祭司阿多米尼斯多雷特吗？
是的
和六年前没有一丝不同
虽然快到贝尔库里和法娜提欧重置的时候了
但爱丽丝你应该才只用了六年左右吧
也不像是伦理回路出现错误的样子
果然还是因为受了那边的「非常规单位」的影响吗？
Irregular Unit
真是有意思
呐 爱丽丝 你应该有一些想要对我说的话吧
我不会生气的 你现在说说看
最高祭司大人
吾之荣耀的整合骑士团已于今日覆灭
覆灭原因不仅仅是站在我身边的这仅仅两名反叛者的剑
更是因为你与这塔一同构筑的无休无止的执着与欺瞒
我究极的使命乃是守护无武力的百姓活动及安眠
但是最高祭司大人
你的行为仅是损害人界居民安宁 别无其他
住嘴 住嘴！
区... 区区残破骑士人偶
你们骑士不过是对我唯命是从的手制人偶而已
果然还是不像伦理回路的错误
而且「敬神模块」也在运作
Piety Module
这样的话 就是自发意志解除了那个人施加的「Code 871」吗
而不是突发性的感情
Code 871... 是右眼的封印吗？
算了 不进一步解析一下的话无法知晓
那么 丘德尔金
因为我很宽容
所以赐你一个恢复你这见底评价的机会
用你的术式将那三人无力化
最... 最... 最高祭司大人
怎么了 丘德尔金
元老长丘德尔金 在长久侍奉大人的岁月长河中首次提出请愿
小生接下来将会拼上性命歼灭反叛者们
在此举达成之际
请允许鄙人抚摸 亲吻大人的贵体
并与... 与... 与您共度春宵一晚
还请还请还请大人应允
可以哦 丘德尔金
我向创世神史提西亚起誓
在你达成使命之时
就将我这肉体全盘交付与你一晚
小生 正在被无上欢喜环抱
小生 已经 已经斗志昂扬 精神抖擞
说的清楚一点 就是无敌
系统指令：
System Call:
生成热量元素
Generate thermal element
让你们见识一下吧
我最大最强的神圣术
出现吧 魔人
把反叛者们 烧成灰烬吧
So this is me 重すぎる鎧で
这就是我 身着沉重的铠甲
歩けなくなった 臆病な勇者
已迈不开步子 胆怯的勇者
愛されたくて 守りたくて 振るった剣は
怀抱着对爱的渴望 与守护的信念 挥舞的这把剑
差し出された手に刺さって 抜けないよ
却刺向了向我伸来的援手 无法拔出
まだ 癒えないまま Life goes on
伤痕还未痊愈 生活依在继续
Oh Everything turns to ash to ash
啊 一切终将化为尘埃
命は彼方を目指す
人生总在向对岸前行
傷つけた罪と痛み 引き摺って
背负着伤害人的罪恶
And everything turns to dust to dust
啊 一切终将化为尘土
倒れて土に還るとき
当倒下归为尘土之时
せめて小さな花がほら 咲きますように
只望坟前有小花绽开
forget-me-not
勿忘我
下集
剑之巨人